4. Comente as seguintes frases à luz do ISP:
    a. “Nenhum cliente deve ser forçado a depender de métodos que ele não usa”;

    R- Um cliente nao deve ser forçado a implementar uma interface que possui metodos que ele nao irá usar, entao nesse caso deve ser criada uma nova interface que possua apenas os metodos que a classe irá necessitar

    b. “Classes não devem ser forçadas a implementar interfaces que não usam”;

    R- Classes so devem implementar interfaces em que todos os seus metodos fazem parte da responsabilidade da classe na aplicação.