Participantes: Kaike Dias, Kelson Eduardo, Igor Julliano

7. Cite um exemplo em que uma mudança em uma dependência, por exemplo, banco de dados, ou mecanismo de autenticação ou conexão via sockets poderia impactar
uma implementação de outros módulos.
    R- Um exemplo seria a mudança na dependência do banco de dados, de PostgreSQL para MongoDB por ex, em um sistema de comércio eletrônico com módulos de processamento de pedidos, autenticação de usuários e notificação por e-mail, pode desencadear um efeito cascata. Módulos que interagem diretamente com o banco de dados precisariam ser ajustados para se adaptar à nova tecnologia, envolvendo alterações nos esquemas, consultas e métodos de acesso aos dados. Além disso, se o mecanismo de autenticação estiver vinculado ao banco de dados, o módulo de autenticação também precisaria ser adaptado. 