10. Numa visão geral, considera que se começarmos pelos 4 primeiros princípios SOLID, fatalmente o DIP já estaria implementado?
    R- Sim, especialmente no âmbito do princípio do open-closed, a injeção de dependência e a programação de interfaces desempenham papéis cruciais, e se conectam diretamente com os conceitos da inversão de dependência. Dentro desse princípio, a inversão de dependência ocorre quando uma classe possui métodos que dependem de instâncias de outras classes que implementam a mesma interface esperada pela classe. Isso é evidente em situações como nas classes de validação de dados. A programação de interfaces é aplicada para que métodos invoquem funcionalidades de outra classe sem precisar conhecer detalhes específicos dela. 