5. Qual a principal imagem relacionada ao princípio e qual a explicação sobre ela?
    R- O DIP afirma que módulos de alto nível não devem depender de módulos de baixo nível, ambos devem depender de abstrações. As abstrações não devem depender de detalhes. Os detalhes devem depender das abstrações.
    No pôster, você pode imaginar que não conectaria ou soldaria uma lâmpada à rede elétrica existente. A lâmpada de nível superior não deve depender de uma conexão direta à fiação de baixo nível. Deve haver uma abstração ou uma interface (como um plug de 3 pinos). Se a fiação tivesse que ser substituída, poderíamos simplesmente trabalhar nos componentes elétricos atrás do plugue (interface) e nada na lâmpada teria que ser mudado. Os clientes que implementarem essa interface não precisarão se preocupar com os detalhes de baixo nível da fiação real na parede.